1 Дата начала: 18 июля 2016 г.

2 Название: ПоискНадо

3 Краткое описание: Проект изучает выделение из текстовых файлов  задач по слову Надо.
Разработка утилиты, которая просматривает все файлы и выдает пользователю список участков со словом Надо. Это слово часто обозначает задачу в тексте. 

4 Описание: 

4.1 Обстановка и причины создания проекта: 
У меня много набралось текстов с задачами, которые следует прорабатывать. Мне нужно средство поиска таких задач в файлах.

4.2 Конечный результат проекта:  
Утилита для поиска задач в тексте и представления их пользователю для отбора.

4.3 Предполагаемая ситуация для использования проекта: 
Поиск ранее записанных или скрытых в контексте задач.

4.4 Предполагаемая трудоемкость проекта: 2 дня

4.5 Текущее состояние проекта: 
- Осмысление первых результатов работы утилиты. 

4.6 План работы: 

4.7 Замечания: 
- Надо более лучше представить результаты работы утилиты.
- Надо анализировать результаты и написать замечания и предложения по совершенствованию.



