Написать прогу, которая просматривает все мои проекты и папки и документы и вики, и вытаскивает из них все задачи Надо в список.
Пока в текстовый или XML файл.
С указанием документа-источника и позиции в файле.

Это просто чтобы оценить идею.

Так как обычно у меня несколько тысяч задач, и я не могу даже разнести их по категориям.
То вот хотя бы это автоматизировать. Тогда было бы проще разгребать эти задачи.
Их слишком много, и их надо все же как-то сделать.

Написал прототип. Просканировал все свои документы. Получил сотню случаев. Что с ними делать?
- вручную отбирать, выявляя задачи. А потом их надо куда-то поместить. А некуда. Нет хранилища для задач.

- Надо задавать для сканирования набор папок. Он довольно постоянный - рабочий стол, мои документы, мои прочие папки.
- Можно еще сканировать некоторую произвольную папку одноразово. Это для большего удобства.
- Пока задачи надо вручную отбирать. И где-то регистрировать. И определять для них направления работы и важность и трудоемкость. Эти параметры надо где-то хранить.
- А неотобранные кандидаты в задачи надо все же как-то учитывать, чтобы они при последующем сканировании снова не всплывали и не забивали общий список.
- И все же надо систему документов.
- При каждом сканировании будут получаться новые списки задач, так как документы изменяются. 
Задачи появляются, удаляются, изменяются. Нет жесткой привязки формулировки задачи к позиции в файле. 
Как в таких условиях опознавать уже внесенные в хранилище задачи?
 -- можно добавлять в задачу идентификатор задачи в Хранилище.
 -- потребуется система документов, отслеживающая изменения документов.
- еще надо бы задачи помечать сразу в тексте тегами важности. 
Чтобы сразу видеть такие свойства задач в документе. 
А не смотреть это в браузере задач. 

Можно создать браузер Надо.
Надо вытаскивать задачи из:
-имен папок
-имен файлов
-текста файлов

Показывать их как дерево.
Папки это контейнеры задач или сами задачи.
Файлы это контейнеры задач или сами задачи.
Задача это итем в контейнере.
Папки и файлы могут и сами описывать задачу и содержать вложенные задачи. 
Как представлять такие элементы в дереве? 
Как представлять подзадачи в дереве? Обычно они образуют алгоритм решения родительской задачи.

Показывать задачи как дерево, группируя задачи в контейнеры - проекты или документы.
Показывать дерево как собственно дерево или показывать список задач для каждого элемента дерева, как в XProject?
Наверно, как в XProject: и дерево, и список. И еще сам текст из которого задача была извлечена, чтобы понимать контекст работы.
Вот это вроде бы хорошая идея интерфейса.

Тут нужен списко всех задач, входящих в данный контейнер. Но как представлятьв нем подзадачи?
а) в виде дерева, развернутого в список
б) в виде однорангового списка

Надо ли импортировать задачи в Органайзер, а исходные документы представлять ссылками?

Сведений о позиции задачи в исходном файле может не быть, если исходный файл не текстовый. 
Например, ПДФ, из которого текст извлекается для анализа.

---------------------------------------
16:23 03.10.2016
Надо спроектировать ту часть, которая показывает проекты, их папки и файлы.
- а как прицепить к ним задачи?
--вообще все дерево сканер должен собрать из TreeNode объектов, а в поле Tag прицепить объект описания элемента.
И вот это готовое дерево он отдает гую, и тот его показывает.

