Соображения по испльзованию проекта поискНадо

Этот проект ищет все вхождения слова надо в файлах в указанной папке.
Проект явно относится к теме Органайзер.

В целом, вроде работает.
Но найденные случаи не всегда являются задачами. 
А те, что являются задачами, не всегда можно  выделить как задачу отделив от контекста - условий итд, для независимого выполнения. Такие тексты надо еще некоторое время перерабатывать, чтобы они дооформились в задачи, самостоятельные, отделенные от контекста.

Так что найденные случаи Надо еще нужно просмотреть, чтобы превратить в задачи, отделенные от контекста. Это отдельная работа для каждого проекта. 

Задачи, отделенные от контекста, следует помечать тегами Задача: и автоматически их находить и вносить в список задач   группируя по виду деятельности (категориям) и файлам (проектам, , темам, контейнерам ).
Вот тут надо разобраться: по чему их группировать и каким образом. 
Очевидно, каждой задаче, согласно УАМХ, можно сопоставить класс, контейнер и категорию.
Класс это вид деятельности для выполнения задачи.
Контейнер - это проект и файл где задача описана.
Категория - ??? Надо изучить эту тему.  (вот опять тут использовано Надо в смысле todo)


И еще надо бы реализовать автовыбор кодировки входных файлов. Хотя бы UTF-8 и Win1251. Для этого есть способ.
И найденные вхождения надо бы представлять более раздельно, хотя бы горизонтальными линиями разделять.

Найденные вхождения обычно множественные и большие по размеру, поэтому они выводятся в текстовый файл и прорабатываются вручную в течение нескольких дней. 
Если надо сделать эту работу более удобной, то нужно сохранять результаты в файл, и работать с ними не через сторонний редактор, а загружая их в это же приложение. Тогда можно сделать удаление элементов отчета более быстрым.

И хорошо бы сделать такой же парсер для тегов Задача: Идея: и других. Где-то есть набросанный мной список таких тегов. Эти найденные вхождения надо показать пользователю и добавить потом в планировщик и другие хранилища.
Но тут есть проблема: Надо отслеживать позицию и изменения текстов этих задач итд. Это невозможно при использовании стороннего редактора. Это можно сделать только в самодельном википаде. Иначе при переработке текста задачи она должна быть внесена в планировщик вручную. Планировщик будет завален повторами задачи. И если пометить задачу выполненной в планирощике - изменения не будут внесены в исходный документ. Так что тут надо делать собственный википад с поддержкой всех этих фишек.


