-это должна быть ГУИ-программа
-Экспорт итемов Надо в TXT или HTML или таблицу эксель - Отчет Список задач.
-переход из Итема Надо к файлу-источнику
- для каждого итема Надо нужно хранить позицию в тексте исходного файла, путь к исходному файлу, ...
-Выбор типов просматриваемых файлов.
-выбор просматриваемых каталогов
-список игнорируемых при поиске файлов, добавлять файлы вручную из контекстного меню Итема Надо.
-Список исключенных из поиска каталогов.
-Каждый проход должен заново собирать список итемов Надо, а не дополнять его. Хранить дату прохода.
-Возможность быстро редактировать текст Надо в исходном файле прямо из итема Надо.
-Изменяемый список ключевых слов Надо, Сделать, Глагол первым словом предложения.
--Эти слова должны находиться в любом регистре.
--Эти слова должны искаться именно как отдельные слова, а не в составе других. Например, Надобность.
-Показ Итема Надо в дереве файлов или списком панелей. Каждая панель содержит контролы, текст и чекбоксы итд.
-Переход к тексту итема Надо - не просто открывать файл, а находитьв нем соответствующий текст Итема Надо. Чтобы пользователь сразу видео текст а не искал его в длинном документе.
--Это потребует внутренний просмотрщик. или внешний просмотрщик с переходом к указанной позиции в тексте.
--Для назначенного внешнего просмотрщика надо еще хранить процедуру перехода к нужной позиции документа.
--Таких просмотрщиков может быть несколько, и они назначаются пользователем.
--Можно использовать текстовый редактор универсальный, вроде Нотепадплюсплюс. Но он должен и открывать большие документы, чего нотепадпп не делает.
-В списке найденных Итемов Надо будут такие, которые собственно задачами не являются.
--Их надо исключать из экспорта в отчеты и вообще из просмотра.
--Их распознать автоматически не получится пока. Их придется распознавать пользователю вручную.
--Пользователь должен иметь возможность удалить их из просмотриваемого списка.
--Поскольку при каждом новом поиске все итемы Надо обновляются, нужно опознавать в текстах уже отмеченные итемы Надо и правильно их отображать - скрывать или еще что-то.
--Можно опознавать итемы Надо по их тексту и позиции.
-при изменениях исходных файлов позиции итемов Надо в них будут сдвигаться, или будут заменяться сами итемы Надо. Это надо выявлять и правильно отображать.
-Главной проблемой сейчас является удобное представление итема Надо в общем списке. 
  Остальные вещи или уже решаемы, или станут важны после этого.
- приложение должно экспортировать настройки в файл, удобный для быстрого импорта настроек при переустановке ОС.
- настройки приложения будут довольно большого объема из-за путей каталогов, файлов, исключений итд.
- данные предыдущего поиска приложение должно хранить где-то. Возможно, в локальной БД. Эти данные могут быть большого размера. До 100000 файлов, до 1млн итемов Надо.
- Надо выводить и в представлении итемов Надо и в отчете сводку - число итемов-задач 