
Версия 1.0.0.*
- Реализован поиск тодо-задач в указанном каталоге и вывод на экран.
- Реализован переход к файлу документа с задачей кликом по ссылке из приложения.
- Реализовано запоминание последнего используемого каталога.

Версия 1.0.1.*
- Добавлено окно О программе.
- Добавлена иконка приложения.
- Добавлен вывод количества найденных задач.
- Добавлена поддержка открытия вики-страниц википада при клике внутри окна.
   Вне окна ссылки на страницы википада открываются неправильно, но лучше, чем никак.
- Добавлены горячие клавиши в меню.
- Добавлен излишне подробный текст в Readme приложения. 
  
Версия 1.0.2.*  
- Реализован поиск Надо-задач в указанном каталоге и вывод на экран.

Версия 1.0.3.*  
- Реализовано сохранение результатов поиска в файлы HTML, RTF и TXT.
  Остальные форматы пока не реализованы. 

Версия 1.0.4.*
- Кодировка текстовых файлов, используемая по умолчанию, внесена в XML-файл настроек приложения.
